Repository: artenax/fractal
Catalog: po/*.po
Languages: ja

# shortcut window
source: General
ja: 一般

# shortcut window
source: Close the active room
ja: アクティブなルームを閉じる

# shortcut window
source: Open main menu
ja: メインメニューを開く

# shortcut window
source: Open / close the room sidebar search
ja: ルームのサイドバー検索を開く/閉じる

# shortcut window
source: Open the previous room in the list
ja: リスト内の前のルームを開く

# shortcut window
source: Open the next room in the list
ja: リスト内の次のルームを開く

# shortcut window
source: Open the previous room with unread messages in the list
ja: リスト内の未読メッセージがある前のルームを開く

# shortcut window
source: Open the next room with unread messages in the list
ja: リスト内の未読メッセージがある次のルームを開く

# shortcut window
source: Open the first room of the list
ja: リストの最初のルームを開く

# shortcut window
source: Open the last room of the list
ja: リストの最後のルームを開く

# shortcut window
source: View older messages
ja: 古いメッセージを見る

# shortcut window
source: View newer messages
ja: 新しいメッセージを見る

# shortcut window
source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

# shortcut window
source: Quit
ja: 閉じる

# shortcut message
source: Composing a new message
ja: 新しいメッセージを作成

# shortcut message
source: Write on a new line
ja: 改行して書き込む

source: Fractal is a decentralized, secure messaging client for collaborative group communication.
ja: Fractal は協力してグループコミュニケーションを行うための、分散型で安全なメッセージングクライアントです。

source: Fractal group messaging
ja: Fractal グループメッセージング

source: Type of password and token storage
ja: パスワードとトークンストレージの種類

source: Type of password and token storage, default value is: Secret Service
ja: パスワードとトークンストレージの種類、デフォルト値: Secret Service

source: If markdown sending is active
ja: markdown の送信がアクティブな場合

source: Whether support for sending markdown messages is on
ja: markdown メッセージの送信をサポートしているかどうか

source: X position of the main window on startup
ja: スタートアップ時のメインウィンドウの X 座標

source: Y position of the main window on startup
ja: スタートアップ時のメインウィンドウの Y 座標

source: Width of the main window on startup
ja: スタートアップ時のメインウィンドウの幅

source: Height of the main window on startup
ja: スタートアップ時のメインウィンドウの高さ

source: Whether the main window is maximized on startup
ja: スタートアップ時にメインウィンドウを最大化するかどうか

source: Matrix group messaging app
ja: Matrix グループメッセージングアプリケーション

source: Fractal is a Matrix messaging app for GNOME written in Rust. Its interface is optimized for collaboration in large groups, such as free software projects.
ja: Fractal は Rust で書かれた GNOME 用 Matrix メッセージングアプリケーションです。インターフェースはフリーソフトウェアプロジェクトのような大きなグループでの協力作業のために最適化されています。

source: Other people can find you by searching for any of these identifiers.
ja: 他のユーザーはこれらの識別子のいずれかを検索することで、あなたを見つけることができます。

source: Name
ja: 名前

source: Type in your name
ja: 名前の種類

source: Email
ja: メール

source: Phone
ja: 電話番号

source: Password
ja: パスワード

source: Advanced Information
ja: 詳細情報

source: Homeserver
ja: ホームサーバー

source: Device ID
ja: デバイス ID

source: Deactivate Account
ja: アカウントを無効化

source: Deactivating your account means that you will lose all your messages, contacts, and files.
ja: アカウントを無効化すると、すべてのメッセージ、連絡先、ファイルを失います。

source: To confirm that you really want to deactivate this account type in your password:
ja: 本当にアカウントを無効化するか確認するために、パスワードを入力してください:

source: Also erase all messages
ja: すべてのメッセージも削除

source: Account Settings
ja: アカウント設定

source: Back
ja: 戻る

source: Check your email
ja: メールを確認

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Apply
ja: 適用

source: Room Directory
ja: ルームディレクトリ

source: Join Room
ja: ルームに参加

source: New Room
ja: 新しいルーム

source: New Direct Chat
ja: 新しいダイレクトチャット

source: Play
ja: プレイ

source: New direct chat
ja: 新しいダイレクトチャット

source: Start chat
ja: チャットを始める

source: Select room image file
ja: ルーム用の画像ファイルを選択

source: Invitation
ja: 招待

source: Reject
ja: 拒否

source: Accept
ja: 承諾

source: Invite
ja: 招待

source: ID or Alias
ja: ID またはエイリアス

source: Join room
ja: ルームに参加

source: Join
ja: 参加

source: Close
ja: 閉じる

source: Leave?
ja: 退出しますか？

source: Once you leave, you won’t be able to interact with people in the room anymore.
ja: 退出すると、ルームにいる人とやりとりできなくなります。

source: Leave room
ja: ルームを退出

source: Welcome to Fractal
ja: Fractal へようこそ

source: _Log In
ja: ログイン(_L)

source: _Create Account
ja: アカウントを作成(_C)

source: What is your Provider?
ja: プロバイダは何ですか？

source: Matrix provider domain, e.g. myserver.co
ja: Matrix プロバイダドメイン、例: myserver.co

source: The domain may not be empty.
ja: ドメインが空欄かもしれません。

source: _User ID
ja: ユーザー ID(_U)

source: _Password
ja: パスワード(_P)

source: User name, email, or phone number
ja: ユーザーネーム、メールアドレス、または電話番号

source: _Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか？(_F)

source: Invalid username or password
ja: 無効なユーザーネーム、またはパスワード

source: Choose Provider
ja: プロバイダを選択

source: _Next
ja: 次へ(_N)

source: Log In
ja: ログイン

source: Log Out
ja: ログアウト

source: Keyboard _Shortcuts
ja: キーボードショートカット(_S)

source: _About Fractal
ja: Fractal について(_A)

source: No room selected
ja: ルームが選択されていません

source: Join a room to start chatting
ja: ルームに参加してチャットを始める

source: No room
ja: ルームがありません

source: Chat
ja: チャット

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: Loading
ja: 読込中

source: User
ja: ユーザー

source: Add
ja: 追加

source: Room search
ja: ルーム検索

source: Room Menu
ja: ルームメニュー

source: Default Matrix Server
ja: デフォルト Matrix サーバー

source: > quote
ja: > 引用

source: **bold**
ja: **太字**

source: `code`
ja: `コード`

source: *italic*
ja: *斜体*

source: Loading more media
ja: さらにメディアを読み込んでいます

source: Toggle fullscreen
ja: フルスクリーンに切り替える

source: Search for room members
ja: ルーム番号を検索

source: Reply
ja: 返信

source: Open With…
ja: …で開く

source: Save Image As…
ja: 名前を付けて画像を保存…

source: Save Video As…
ja: 名前を付けて動画を保存…

source: Copy Image
ja: 画像をコピー

source: Copy Selection
ja: 選択中の部分をコピー

source: Copy Text
ja: テキストをコピー

source: View Source
ja: ソースを表示

source: Delete Message
ja: メッセージを削除

source: Message Source
ja: メッセージのソース

source: Copy To Clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Private Chat
ja: プライベートチャット

source: Public
ja: パブリック

source: Create new room
ja: 新しいルームを作成

source: Create
ja: 作成

source: Room name
ja: ルーム名

source: Visibility
ja: 公開設定

source: Private
ja: プライベート

source: _Cancel
ja: キャンセル(_C)

source: Ch_ange
ja: 変更(_A)

source: The passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。

source: _Verify New Password
ja: 新しいパスワードの確認(_V)

source: _New Password
ja: 新しいパスワード(_N)

source: Current _Password
ja: 現在のパスワード(_P)

source: Room Details
ja: ルーム詳細

source: Invite to This Room
ja: このルームに招待

source: Leave Room
ja: ルームを退出

source: Unknown
ja: 不明

source: Add name
ja: 名前を追加

source: Add topic
ja: トピックを追加

source: Type in your room topic
ja: ルームのトピックを入力

source: No room description
ja: ルームの説明がありません

source: Notifications
ja: 通知

source: Notification sounds
ja: 通知音

source: For all messages
ja: すべてのメッセージ

source: Only for mentions
ja: メンションのみ

source: Shared Media
ja: 共有されたメディア

source: photos
ja: 画像

source: videos
ja: 動画

source: documents
ja: ドキュメント

source: New members can see
ja: 新しいメンバーはこれらを見ることができます

source: All room history
ja: すべてのルーム履歴

source: History after they were invited
ja: 招待されてからの履歴

source: Room Visibility
ja: ルームの公開設定

source: Allow guests
ja: ゲストを許可

source: Allow joining without invite
ja: 招待なしで参加することを許可

source: Publish in room directory
ja: ルームディレクトリに載せる

source: Join addresses
ja: 参加アドレス

source: members
ja: メンバー

source: Invite New Member
ja: 新しいメンバーを招待

source: Details
ja: 詳細

source: Scroll to bottom
ja: 下までスクロール

source: Show rooms from:
ja: ここからルームを表示:

source: Your homeserver
ja: あなたのホームサーバー

source: Other Protocol
ja: 他のプロトコル

source: Other Homeserver
ja: 他のホームサーバー

source: Homeserver URL
ja: ホームサーバー URL

source: Images
ja: 画像

source: Select a new avatar
ja: 新しいアバターを選択

source: Select a file
ja: ファイルを選択

source: This message has no source.
ja: このメッセージはソースがありません。

source: Could not download the file
ja: ファイルをダウンロードできませんでした

source: Couldn’t save file
ja: ファイルを保存できませんでした

source: Couldn’t open file
ja: ファイルを開けませんでした

source: A Matrix.org client for GNOME
ja: GNOME 用 Matrix.org クライアント

source: Learn more about Fractal
ja: Fractal についてもっと知る

source: translator-credits
ja: Yuki Okushi <huyuumi.dev@gmail.com>, 2020

source: The validation code is not correct.
ja: バリデーションコードが間違っています。

source: Enter the code received via SMS
ja: SMS 経由で受け取ったコードを入力してください

source: Continue
ja: 続ける

source: In order to add this email address, go to your inbox and follow the link you received. Once you’ve done that, click Continue.
ja: メールアドレスを追加するには、受信ボックスを確認し受け取ったリンクをクリックしてください。完了したら、「続ける」をクリックしてください。

source: Are you sure you want to delete your account?
ja: アカウントを削除しますがよろしいですか？

source: Image from Clipboard
ja: クリップボートからの画像

source: Send
ja: 送信

source: image
ja: 画像ファイル名

source: Invite to {name}
ja: {name} を招待

source: Join {room_name}?
ja: {room_name} に参加しますか？

source: You’ve been invited to join <b>{room_name}</b> room by <b>{sender_name}</b>
ja: <b>{sender_name}</b> により <b>{room_name}</b> へ招待されました

source: You’ve been invited to join <b>{room_name}</b>
ja: <b>{room_name}</b> に招待されました

source: An audio file has been added to the conversation.
ja: 会話に音声ファイルが追加されました。

source: An image has been added to the conversation.
ja: 会話に画像が追加されました。

source: A video has been added to the conversation.
ja: 会話に動画が追加されました。

source: A file has been added to the conversation.
ja: 会話にファイルが追加されました。

source: (direct message)
ja: (ダイレクトメッセージ)

source: Leave {room_name}?
ja: {room_name} を退出しますか？

source: The room ID is malformed
ja: ルーム ID が間違っています

source: {m1} and {m2}
ja: {m1} と {m2}

source: {m1} and Others
ja: {m1} とその他

source: Several users are typing…
ja: 複数のユーザーが入力しています…

source: <b>{}</b> is typing…
ja: <b>{}</b> が入力しています…

source: Syncing, this could take a while
ja: 同期中です、これには時間がかかる場合があります

source: Error searching for rooms
ja: ルームの検索中にエラーが発生しました

source: Can’t login, try again
ja: ログインできません、再度試してください

source: Error deleting message
ja: メッセージの削除中にエラーが発生しました

source: Can’t join the room, try again.
ja: ルームに参加できません、再度試してください。

source: Can’t create the room, try again
ja: ルームを作成できません、再度試してください

source: Sorry, account settings can’t be loaded.
ja: 申し訳ありません、アカウント設定を読み込めません。

source: Email is already in use
ja: このメールアドレスはすでに使われています

source: Please enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

source: Couldn’t add the email address.
ja: メールアドレスを追加できませんでした。

source: The identity server is invalid.
ja: アイデンティティサーバーが間違っています。

source: Phone number is already in use
ja: この電話番号はすでに使われています

source: Please enter your phone number in the format: + your country code and your phone number.
ja: このような形式で電話番号を入力してください: +あなたの国番号と電話番号

source: Couldn’t add the phone number.
ja: 電話番号を追加できませんでした。

source: Couldn’t change the password
ja: パスワードを変更できませんでした

source: Couldn’t delete the account
ja: アカウントを削除できませんでした

source: You don’t have permission to post to this room
ja: このルームへ投稿する権限を持っていません

source: Save media as
ja: 名前を付けてメディアを保存

source: _Save
ja: 保存(_S)

source: _Select
ja: 選択(_S)

source: Could not retrieve file URI
ja: ファイルの URI を取得できませんでした

source: You have been kicked from {}
ja: {} から追放されました

source: Kicked by: {} “{}”
ja: このユーザにより追放: {} “{}”

source: Malformed server URL
ja: 不正なサーバー URL

source: Error while loading previous media
ja: 以前のメディアを読み込んでいる途中でエラーが発生しました

source: No matching members found
ja: 一致するメンバーが見つかりません

source: Admin
ja: 管理者

source: Moderator
ja: モデレーター

source: Privileged
ja: 特権ユーザー

source: Uploading video.
ja: 動画をアップロードしています。

source: Uploading audio.
ja: 音声をアップロードしています。

source: Uploading image.
ja: 画像をアップロードしています。

source: Uploading file.
ja: ファイルをアップロードしています。

source: Last edited %c
ja: 最終更新 %c

source: Save
ja: 保存

source: Open
ja: 開く

source: New Messages
ja: 新しいメッセージ

source: Room · {} member
ja: ルーム · {}人のメンバー

source: {} member
ja: {}人のメンバー

source: Invites
ja: 招待

source: You don’t have any invitations
ja: 招待はありません

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Drag and drop rooms here to add them to your favorites
ja: ルームをドラッグ & ドロップしてお気に入りに追加

source: Rooms
ja: ルーム

source: You don’t have any rooms yet
ja: ルームはありません
